## 기능 목록

- [x] 식당 예약 안내 멘트 출력 기능
    - "안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.<br>12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)"
- [x] 예약 일자 입력 기능
    - 예외 : "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."
        - [x] 빈 값, null, " " 공백 입력
        - [x] 숫자가 아닌 경우
- [x] 예약 일자 입력 값 날짜 타입으로 변환 기능
    - 예외 : "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."
        - [x] 1 ~ 31 사이의 숫자가 아닌 경우
- [ ] 예약 일자 저장 기능
    - [x] 예약 일자 요일 정보 등록 기능
    - [x] 예약 일자 주말 - 평일 확인 기능
    - [x] 특별 할인 대상일 확인 기능
    - [ ] 이벤트 기간 확인 기능
    - [ ] 크리스마스 이전 확인 기능
    - [ ] 크리스마스 당일 확인 기능
- [ ] 주문 요청 안내 멘트 출력 기능
    - "주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)"
- [ ] 주문 입력 기능
    - 예외 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
        - 메뉴판에 없는 메뉴 입력 시
        - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되며, 이외의 입력값 입력 시
        - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
        - 중복 메뉴를 입력한 경우
        - 음료만 주문 된 경우
        - 메뉴의 개수가 20개를 넘어가는 경우
- [ ] 주문 입력 내역 출력 기능
- [ ] 주문 입력 저장 기능
    - [ ] 메뉴별 분리 기능
    - [ ] 메뉴별 주문 금액 계산 기능
    - [ ] 전체 주문 메뉴 총 주문 금액 계산 기능
    - [ ] 이벤트 대상 확인 기능
    - [ ] 이벤트 할인 금액 계산 기능
    - [ ] 크리스마스 디데이 할인 금액 계산 기능
    - [ ] 주문 내역 전달 기능
- [ ] 혜택 미리 보기 출력 기능
- [ ] 주문 메뉴 출력 기능
- [ ] 할인 전 총 주문 금액 출력 기능
- [ ] 증정 메뉴 출력 기능
- [ ] 헤택 내역 출력 기능
- [ ] 총헤택 금액 출력 기능
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액 출력 기능
- [ ] 12월 이벤트 배지 출력 기능

---

## 기능 요구 사항

### 12월 이벤트 계획

- 이벤트 기간 : 2023.12.1 ~ 2023.12.25
    - 크리스마스 디데이 할인
        - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액 100원씩 증가
        - 총 주문 금액에서 해당 금액만큼 할인

---

- 이벤트 기간 : 2023.12.1 ~ 2023.12.31
    - 평일 할인 (일요일 ~ 목요일)
        - 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
    - 주말 할인 (금요일, 토요일)
        - 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
    - 특별 할인
        - 이벤트 달력에 별이 있으면 총 주문 금액에서 1,000원 할인
    - 증정 이벤트
        - 할인 전 총 주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개 증정

---

- 혜택 금액 따른 12월 이벤트 배지 부여
    - 총 혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여한다.
    - 이 배지는 2024년 새해 이벤트에 활용할 예정이며, 배지에 따라 새해 이벤트 참여 시, 각각 다른 새해 선물을 증정할 예정
        - 5 천원 이상 : 별
        - 1 만원 이상 : 트리
        - 2 만원 이상 : 산타

---

### 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항

- 총 주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용
- 음료만 주문 시, 주문 할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개 까지만 주문할 수 있습니다.

---

### '12월 이벤트 플래너' 개발 요청 사항

- 고객들이 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 이벤트 플래너가<br>
  "주문 메뉴, 할인 전 총 주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용"<br>
  보여주기를 기대합니다.
- "12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)"
    - 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
    - 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해주세요." 라는 에러 메시지 표시
- "주문하실 메뉴와 개수를 알려주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)"
    - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
    - 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.
- 총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여주세요.
- 총 혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총 주문 금액 - 할인 금액
- 증정 메뉴
    - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.
- 혜택 내역
    - 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.
    - 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
    - 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.
- 이벤트 배지
    - 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요.
- 적용된 이벤트가 하나도 없는 경우는 아래 예시를 참고해 주세요

### 도메인

#### EventPolicy

- 상태
    - 이벤트 명
    - 이벤트 금액
    - 타입 ( 증정, 할인 )
- 동작
    - 크리스마스 할인 금액 계산
    - 이벤트 금액 제공
    - 증정 제공

#### Calendar

- 상태
    - 일
    - 요일
    - 예약일
- 동작
    - 주말 - 평일 여부
    - 특별 할인 일인가?
    - 크리스마스 이전인가?
    - 크리스마스인가?

#### VariousMenu ( enum )

- 상태
    - 메뉴명
    - 메뉴 금액
    - 메뉴 타입 ( 애피타이저, 메인, 디저트, 음료 )
- 동작
    - 메뉴별 원 주문 금액

#### Orders

- 상태
    - 주문 메뉴
    - 총 주문 금액
    - 총 혜택 금액
    - 이벤트 적용 여부
- 동작
    - 총 주문 금액 계산
    - 총 혜택 금액 계산
    - 이벤트 적용 대상 확인
    - 주문 내역 전달

#### Badge

- 상태
    - 배지 이름
    - 배지 발급 금액
- 동작
    - 배지 발급

---

### 체크 리스트

- [ ] Java version 17
- [ ] 프로그램 실행의 시작점은 Application의 main()이다.
- [ ] build.gradle 파일을 변경할 수 없고, 외부 라이브러리를 사용하지 않는다.
- [ ] Java 코드 컨벤션 가이드를 준수하며 프로그래밍한다.
- [ ] 프로그램 종료 시 System.exit()를 호출하지 않는다.
- [ ] 프로그램 구현이 완료되면 ApplicationTest의 모든 테스트가 성공해야 한다. 테스트가 실패할 경우 0점 처리한다.
- [ ] 프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 이름을 수정하거나 이동하지 않는다.
- [ ] indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다
- [ ] 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- [ ] 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- [ ] JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- [ ] else 예약어를 쓰지 않는다.
- [ ] 도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외한다.
- [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
- [ ] 사용자가 입력하는 값은 camp.nextstep.edu.missionutils.Console의 readLine()을 활용한다.
- [ ] InputView, OutputView 클래스를 참고하여 입출력 클래스를 구현한다.
- [ ] main branch 에 커밋 해야 한다
- [ ] 비공개 저장소로 생성해 시작한다.
- [ ] 기능 구현 전 기능 목록을 정리해 추가한다.
- [ ] Git 커밋 단위는 정리한 기능 목록 단위로 추가한다.
- [ ] 커밋 메시지 컨벤션 가이드를 참고하여 커밋 메시지를 작성한다.

--- 
